Play Super Kim!
Spiel Super Kim!
You control little Super Kim throughout his wondrous world
Du steuerst den kleinen Super Kim durch seine wundersame Welt
Super North Korea.
Super-Nordkorea.
You begin at your palace.
In deinem Palast fängst du an.
Mmmhhh, expensive, imported cognac.
Mmmhhh, teurer, importierter Kognak.
Now we can get going!
Na jetzt kann's losgehen!
Oh dear!
Nanu!
Starving children!
Hungernde Kinder!
Time for your special move.
Zeit für deinen Special-Move.
Ignore and keep going.
Ignorieren und weitermachen.
They love you!
Sie lieben dich!
♪ Mario's death melody ♪
♪ Marios Todesmelodie ♪
Oh no!
Oh nein!
A Six-Power Conference.
Ein Sechsmächtegespräch.
Watch out! They want to negotiate with you!
Vorsicht! Die wollen mit dir verhandeln!
Now you have to use your super trick.
Jetzt musst du deinen Supertrick anwenden.
Errr, ignore and keep going.
Ähhh, ignorieren und weitermachen.
After you are past them
Nachdem du an denen vorbei bist
get your mega bonus!
hol dir deinen Megabonus!
Now you are Super Atom Kim!
Jetzt bist du Super Atom Kim!
Now you've almost made it.
Jetzt hast du's fast geschafft.
What remains is... your final enemy.
Fehlt nur noch... dein Endgegner.
- Hello Super Kim, now you may import no precious luxury goods anymore
- Hallo Super Kim, du darfst jetzt keine edlen Luxusgüter mehr importieren
and also no totally heavy weapons.
und auch keine total schweren Waffen.
- Okay!
- Okay!
A bit too easy? Okay, others had a much more wicked final enemy.
Ein bisschen zu einfach? Okay, andere hatten 'nen viel gemeineren Endgegner.
The Americans!
Die Amerikaner!
But hey, whoever has got the bomb, doesn't have to be afraid anymore.
Aber hey, wer die Bombe hat muss sich vor keinem mehr fürchten.
That gets around quickly.
Das spricht sich schnell rum.
That's why there's now...
Deshalb gibt's jetzt...
the multiplayer mode!
den Multiplayermodus!
With Iran, Sudan and many crazy terrorists.
Mit dem Iran, dem Sudan und vielen, verrückten Terroristen.
All have got the bomb now!
Alle haben jetzt die Bombe!
And when somebody doesn't have one, you can surely trade with him.
Und wenn einer mal keine hat, kannst du sicher mit ihm tauschen.
Mmmhhh, cognac!
Mmmhhh, Kognak!